### a)
- Es werden alle Datensaetze der Tabelle "Person" geloescht, bei denen das Attribut "Nachname" den Wert "Mueller" hat UND das Attribut "Vorname" NICHT den Wert "Peter" hat.

### b)
- Es werden alle Datensaetze der Tabelle "Person" geloescht, bei denen mindestens eine der folgenden Bedingungen erfuellt ist:
- Das Attribut "Hausnummer" einen Wert "GROESSER 100" ODER ...
- das Attribut "Ort" den Wert "Hamburg".

### c)
- Es werden alle Datensaetze der Tabelle "Person" geloescht, bei denen das Attribut "Hausnummer" einen Wert zwischen beiderseits einschliesslich:
- "100" UND ...
- "1000" hat.

### d)
- Es werden alle Datensaetze der Tabelle "Person" geloescht, bei denen mindestens eine der folgenden Bedingungen erfuellt ist:
- Die Werte der Attribute "Vorname" und "Nachname" sind identisch ODER ...
- die Attribute "Hausnummer" und "PLZ" sind identisch.

### e)
- Es werden alle Datensaetze der Tabelle "Person" geloescht, bei denen das Attribut "PLZ" einen Wert "GROESSER 10" hat ODER das Attribut "PLZ" einen Wert "KLEINER 100" hat. Es werden also ALLE Datensaetze der Tabelle "Person" geloescht.

### f)
- Es werden alle Datensaetze der Tabelle "Person" geloescht, bei denen NICHT eine der folgenden Bedingungen erfuellt ist:
- Das Attribut "PLZ" hat den Wert "4711" ODER ...
- das Attribut "Hausnummer" den Wert "123".

### g)
- Es werden alle Datensaetze der Tabelle "Person" geloescht, bei denen das Attribut "PLZ" einen der folgenden Werte hat:
- "1" ODER ...
- "3" ODER ...
- "5".

### h)
- Da dem Attribut "PLZ" fuer jeden Datensatz genau einen Wert zugewisen werden kann, die Bedingung aber das gleichzeitige Vorhandensein von 3 gegenseitig ausschliesslichen Werten fordert, werden KEINE Datesaetze geloescht.

### i)
- Es werden alle Datensaetze der Tabelle "Person" geloescht, bei denen das Attribut "PLZ" einen der folgenden Werte hat:
- "1" ODER ...
- "3" ODER ...
- "5". 
